Konkursy:
 - możliwość rejestracji Kolekcji na wskazany Konkurs (dane Hodowcy podawane są w kolejnym etapie,
   lub, jeśli Hodowca jest zalogowany, uzupełniane są automatycznie);
 - możliwość podglądu Kolekcji zarejestrowanych na Konkurs,
 - możliwość podglądu Przesłuchań powiązanych z danym Konkursem,
 - możliwość podglądu rankingu Wyników.

Hodowcy:
 - możliwość rejestracji Kolekcji wskazanego Hodowcy (Konkurs wybierany w kolejnym etapie),
 - możliwość podglądu Kolekcji Hodowcy,
 - możliwość podglądu nadchodzących Przesłuchań Kolekcji należących do Hodowcy.

Kolekcje:
 - możliwość podglądu Przesłuchania Kolekcji (jeśli jest ono przypisane),
 - możliwość podglądu rankingu Wyników,
 - możliwość podglądu Uwag do Klatek wchodzących w skład Kolekcji,
 - możliwość podglądu punktacji poszczególnych ptaków w Kolekcji.

Cechy Śpiewu COM:
 - możliwość podglądu rankingu Wyników (np. Nr obrączki rodowej kanarka, 
   który osiągnął najwięcej punktów w danej kategorii).

Karta Oceny:
 - większa responsywność (poprawne skalowanie formularza do szerokości ekranu),
 - możliwość dodawania Uwag do Klatek,
 - wyświetlanie sum zdobytych punktów (prawdopodobnie wymagane będzie do tego użycie JavaScript).


Dodatkowo: 
 - Dodać możliwość zmieniania zawartości kolumn wchodzących w skład złożonych kluczcy kandydujących,
   poprzez stworzenie funkcji tworzącej nowy wiersz (o nowym PK), uaktualnienie kluczy obcych
   oraz usunięcie starego wiersza;
 - W logiczny sposób zablokować możliwość edycji części danych w zależności od wartości innych, np.:
   możliwość zmiany Numerów obrączek rodowych ptaków wchodzących w skład Kolekcji jedynie do jej ocenienia,
   możliwość zmiany obiektu Przesłuchania (Kolekcji) jedynie do czasu jego rozpoczęcia;
 - Wykorzystywanie wolnych CIH po usuniętych Hodowcach przy wprowadzaniu nowych do Bazy Danych.